Qual a população do país?

extensão territorial?
Comidas típicas?
clima desse pais?
vegetação?
relevo?


Em 2021, a população da Colômbia era de aproximadamente 51 milhões de pessoas.
A extensão territorial da Colômbia é de cerca de 1.141.748 quilômetros quadrados.
As comidas típicas da Colômbia refletem sua diversidade cultural e geográfica. Alguns pratos populares incluem:
Bandeja Paisa: uma refeição robusta que inclui arroz, feijão, carne moída ou churrasco, linguiça, ovo frito, abacate, banana frita e arepas (bolos de milho).
Ajiaco: uma sopa espessa feita com frango, milho, batatas, capuchinha (erva), alcaparras e creme de leite.
Bandeja de Mariscos: uma bandeja de frutos do mar grelhados, como camarão, polvo, lula e peixe, servidos com molhos e acompanhamentos.
Arepa: um pão de milho achatado e grelhado, muitas vezes servido como acompanhamento para as refeições ou recheado com queijo, ovos, carne ou abacate.
O clima da Colômbia varia de tropical no norte a temperado nas áreas montanhosas e frio nas áreas mais elevadas dos Andes. A Colômbia experimenta duas estações principais: uma estação chuvosa (inverno) e uma estação seca (verão).
A vegetação da Colômbia é extremamente diversificada, devido à sua variedade de climas e terrenos. Inclui florestas tropicais na Amazônia e na região do Chocó, savanas e matagais no Llanos, florestas de altitude nos Andes, além de desertos no norte e florestas subtropicais na costa do Caribe.
O relevo da Colômbia é caracterizado pela presença dos Andes, que atravessam o país de sul a norte, dividindo-o em três regiões principais: a região ocidental dos Andes, a região central dos Andes e a região oriental dos Llanos e selvas amazônicas. Além dos Andes, a Colômbia possui planícies costeiras, planaltos e vales férteis.




