Qual a população do país?

extensão territorial?
Comidas típicas?
clima desse pais?
vegetação?
relevo?


Em 2021, a população da Coreia do Sul era de aproximadamente 52 milhões de pessoas.
A extensão territorial da Coreia do Sul é de cerca de 100.363 quilômetros quadrados.
As comidas típicas da Coreia do Sul são conhecidas por sua diversidade e sabor único. Alguns pratos populares incluem:
Kimchi: um prato fermentado feito com legumes, principalmente repolho chinês e rabanetes, temperados com alho, gengibre, pimenta e peixes fermentados.
Bibimbap: um prato de arroz misturado com uma variedade de vegetais, carne, ovo e pasta de pimenta gochujang.
Bulgogi: fatias finas de carne bovina marinadas em uma mistura de molho de soja, açúcar, óleo de gergelim e alho, grelhadas ou fritas.
Tteokbokki: bolinhos de arroz cozidos em um molho picante à base de gochujang (pasta de pimenta), geralmente servidos com ovos, vegetais e frutos do mar.
O clima da Coreia do Sul é temperado, com quatro estações distintas: invernos frios e secos, primaveras suaves, verões quentes e úmidos, e outonos frescos e moderadamente secos.
A vegetação da Coreia do Sul varia de acordo com as diferentes regiões do país. Inclui florestas de folhas largas, como carvalhos e faia, no norte e em áreas montanhosas, enquanto o sul possui uma vegetação mais subtropical, com plantas como bambu e palmeiras.
O relevo da Coreia do Sul é montanhoso, com cerca de 70% do país coberto por montanhas e colinas. Algumas das principais cadeias de montanhas incluem as Montanhas Taebaek e as Montanhas Sobaek.




